观看自1912年以来胡迪尼（Houdini）的中国水单元轰动人们的脑海
首先将他的脚踝锁定在空中，倒挂在空中
克制支撑，然后他被放到一个大杯子里
装满水的坦克，他的脚被锁定在顶部，时间有限
打开锁并逃脱，尽管他的脚踝被锁在了盖子中
辅助人员迅速从魔术师可以抬起的铰链上取下了销钉
自己站起来，找到一个放好脚的钥匙，以消除脚上的约束
唯一真正的魔术是将其拉出所需的健身水平
大卫·布莱恩（David Blaine）出名的初学者投币咬人，这是街头魔术
首先要问一个四分之一的观众，不是助手
在节目上，所以一切似乎合法，魔术师然后咬掉一半
硬币，但等待之后，他将另一半吐出手，然后
硬币又是完整的了，如何简单地使用已经使用过的假硬币
损坏的零件通过内部的橡皮筋固定在一起，所以在他咬之前
他随手吐出的时候就把这个simply头折叠成两半，他就让硬币
他从硬币中拿出硬币后，弹跳回原位。
观众，并用魔术师问到的自己的美元钞票魔术来切换
一个听不见的听众将一张1美元的钞票对折起来，然后
奇迹般地出现了一张100美元的钞票，这就是当
美元钞票被折叠，魔术师将其隐藏在他的手指之间，而
仔细地将它折叠成一个真正的百分号
展开更大的钞票，人群感到惊讶
所以谁让本杰明当然是魔术师盐骗魔术师
需要通过这个讨人喜欢的人证明他的才华
他把盐倒进左手，张开拳头
它消失了，但盐重新出现在他的右手
盐胡椒粉饮料倒什么都没关系，您唯一必须拥有的就是
假拇指尖，拇指很容易在您的真实手指上滑动，因此当
你正在倒入左手掌，实际上是在里面
拇指的另一只手将盐包好并紧紧地塞在里面
在这里，您将右拇指滑入假冒的地方
迅速将其拉出并握紧右拳头，将盐倒出，然后多德（Dodd）
魔术师要求观众成员挑牌并标记牌
用签名或特殊符号将它撕成四块
他用一些特殊的魔术字使卡片再次完整
错觉只是在撕开卡之前就直接切换卡了
观众卡隐藏在他的袖子或口袋里
墙壁很好我做得很好，我只是走进了泡菜袋
魔术师站在一堵砖墙附近，他的助手们拿出一个可折叠的薄纸
屏幕将其围绕在他周围，然后打开明亮的灯光，现在您所看到的只是一个
阴影似乎步入墙壁并消失在墙壁中，他们采取了
屏幕移到另一边，他重新出现了这里的魔力
阴影，魔术师的聪明助手将光源移到
将运动展示到墙上，他们将灯熄灭，魔术师从背后溜走
屏幕在辅助下走到另一侧，然后将屏幕反转
展示他的影子从墙上走过的轻巧游戏
中国长城戴维·科波菲（David Copperfield）表演了这一把戏
在1986年，就像最后一个那样，除了你被我欺骗了
进入时，他惯常使用的大丝绸方格设置在地面上的方式不同
第一个实际上是他的双重阴影，我们看到了真正的科波菲尔
通过活板门逃逸并移至另一侧的两个楼梯中逃生
到达那里后，他只需要爬回平台并采取行动
自由女神像的另一侧重新出现在光束中
消失了大卫的另一个令人震惊的绝技
科波菲尔（Copperfield）在自由女神前面升起了一块巨大的银幕
雕像不见了，科波菲尔甚至使用了雷达屏幕作为
特殊的摄像头，以确保观众没有摄像头的花招，也没有
之所以需要，是因为屏幕上升时非常容易
雕像走了，带有Copperfield的平台移动得足以覆盖
当屏幕瀑布显示为假时，雕像与塔拿着屏幕
平台灯欺骗了我们的眼睛雷达转向什么呢？
只是一个伪造的屏幕卡从窗户穿过，魔术师拿出一副纸牌
随机播放让观众随时停下来选择
在甲板上再洗一次，然后魔术师将其扔到附近
窗口上的套牌为假，除了一张与观众选择的牌完全相同的牌
并以某种方式将其卡在玻璃板的另一侧，但所选择的卡却不是
魔术师完全随意地强迫志愿者拿走他需要的卡片
快速将其从上往下滑动到甲板上的第二个切口
志愿者从玻璃杯的另一侧抓住了一个助手
带着那张卡的副本，而魔术师准备扔甲板
助手已经将卡片粘贴到了在水井上行走的玻璃杯上
这已经足够了窍门，但是秘密是一个简单的透明有机玻璃。
水下的平台，现在一切都在魔术师的感召力和演技中
出售特技的技巧哦，当然还有在正确的摄影机角度行走
通过金属门克里斯·安吉尔（Chris angel）使这条著名，他放了一条腿，两条腿
穿过大门的手臂将一块纸板放在他面前，并移动他的
将金属棒固定在主体上，方法是安装一个
推入部分后打开的特殊方形装置进入门
当他通过机械装置时，可能是他的大腿所在的部分
弹回原位，另一位著名表演者迪纳摩（Dynamo）旅行
前往里约热内卢，在巨大的人群面前表现出一种悬浮的幻觉
有这么多的目击者的游客，谁都不是演员，他是如何拉动的
不用起重机或绳子就可以了，技巧就在于他们所连接的鞋子
到附近的起重设备上，坚固的框架也到处都是
魔术师在他的衣服下的身体，以帮助他保持平衡，有一些
站在这个机械起重箱周围的秘密帮手，将其隐藏起来
其他人，并确保它不会翻倒
把助手切成一半的时间，所以你需要一个盒子吗
可以在中间分开，看到一个愿意的助手，另一个愿意
头和脚不属于同一个人的助手
两位助手都必须非常敏捷灵活，才能适应这些需求
小盒子，曲折助手，魔术师的最后一个变体
请他的助手走进观众只能看到的长竖框
助手的脸和手，魔术师然后将两把锯子滑入
似乎把它和里面的人切成三块的​​结构
将中间部分推向侧面，但助手仍在微笑
而且挥舞的很好，她当然很好，她只是转身向那些
她保持双手和脸部朝向观众的车厢
幻想她直立着闹鬼的椅子，另一位才华横溢的魔术师
尼古拉斯·瓦利斯（Nicholas Wallis）放下了所有人的下巴，也许对此有些害怕
他把一把摇椅带到了舞台上，并请了一名志愿者来
坐在眼罩的椅子上，他拿出一条狗，问
志愿者每次触摸时都会举起手臂，每次
触摸娃娃的人抬起手臂，这种魔术技术称为双重
现实参与者实际体验以及观众的想法
志愿者的经历是我们认为完全不同的两件事
当魔术师触摸娃娃时，参与者会感觉自己，但这是
不是吗，志愿者可能会从椅子上的枕头上摸到
这是由娃娃的底线遥控的，魔术的秘密是
一直盯着你，所以请仔细观察po，现在我要走了
再见